Dokter, bagaimana
situasi sebenarnya?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Saya juga seorang dokter.
Membelok!
Apa semua ini?
Lukamu belum diobati?
Lukamu masih segar.
Dan..
Mengapa Anda mengajak polisi?
Karena Krishna, saya
tidak punya pilihan lain.
Saya akan mengekspos dia.
Saya akan membuktikan bahwa dia salah.
Tolong, tolong!
Biarlah.
Ini bukan saat yang tepat.
Dan dokter telah mengatakan
bahwa dia sudah keluar dari bahaya.
Apa yang sudah kukatakan padamu, Tuan Shyam?
Krishna, aku tidak peduli.
Aku hanya tidak peduli.
Dengar, ini kesempatan terakhirku
untuk mengekspos dia.
Dokter!
Saya telah bersikap sopan kepada Anda sejauh ini.
Tapi tidak lagi.
Pergi saja dari sini.
Atau yang lain, aku
akan menghajarmu
di sini jika kamu
membuat keributan.
Hei, tuan!
Saya tidak akan mentolerir
hooliganisme Anda, mengerti?
Jadi begitu!  Jadi, yang dia
lakukan bukan hooliganisme?
Dan anak saya menjadi hooligan?
Beri tahu saya.
Lihat, kami mendapat perintah
dari perwira yang lebih tinggi.
Dan marilah kita melakukan
pekerjaan kita dengan damai.
Silakan saja.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Polisi, bawa dia ke sini.
Siapa dia?
Dia adalah anggota geng Mohan.
Mereka merencanakan penjarahan bersama.
Tapi dia ditangkap.
Mohan dan ajudannya
masih melarikan diri.
Dia akan mengidentifikasi Mohan
dalam sekejap dan
akan mengungkapnya.
Baiklah.
Suruh dia mengidentifikasi.
Ayo, kita buat dia mengenalinya.
Biarkan semuanya menjadi jelas.
Lihatlah dia baik-baik.
Apakah dia orangnya?
Tidak, dia bukan dari geng kita.
Melihat?  Aku sudah bilang padamu.
Pernahkah kamu melihatnya?
Lihatlah dia dengan benar!
Masuk ke dalam!
Dia satu-satunya.
Identifikasi dia.
Lihatlah dia baik-baik!
Dia satu-satunya!
Identifikasi dia!
Kenapa kamu berbohong?  Mengapa?
Silakan!
Kami telah mengambil
tindakan sesuai perintah.
Sekarang, jika kamu melakukan
sesuatu terhadap keluarga ini
kamu akan melawan hukum.
Mengerti?
Polisi, bawa dia pergi.
Veer, pergilah dari sini.
Kalau tidak, tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Enyah.
Kresna!
Krisna, kamu dimana?
R-Radhey sudah sadar kembali!
Pak..
Ya, kamu boleh pergi.
Radhey!
Apa yang terjadi, anakku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bu, dimana Krishna?
Kresna!
Radhey, kamu terluka.
Pergi dan istirahat.
Mama!  Ayah!
Ya, sayang.
Kakak Gaj dan Kakak Ipar Lali!
Apa yang kalian
lakukan di London?
Dr.Veer..
Bahkan kamu ada di sini!
Apakah kamu tidak puas
bahkan setelah menabrakku
bahwa kamu bahkan
datang ke rumah sakit?
Hentikan drama ini, penipu!
Dengar, ini bukan London.
Ini adalah India.
India!
Kapan kita datang ke India?
Saya pernah mengalami
kecelakaan di London, bukan?
A-Aku menunggumu di
Paddington Street dan..
Dia menabrakku dengan mobilnya.
Dan dia telah melarikan diri dari tempat kejadian.
Lalu, saya dibawa
ke rumah sakit.
Saya bertanya-tanya di mana saya
berada ketika saya sadar kembali.
Itu adalah tempat yang aneh.
Saya ditawan di sana
untuk waktu yang lama.
Mungkin beberapa tahun telah berlalu.
Lalu.. Setelah itu
terjadi ledakan bom.
Dan saya kembali
berakhir di rumah sakit.
Radhey!
Anak saya!
Radhey..
Lima tahun telah berlalu, sayang.
Banyak hal telah terjadi.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Krishna, dari London..
'Rumah Sakit Radhey Krishna.'
Lima tahun telah berlalu
tanpamu, Radhey.
Tapi aku selalu punya perasaan
bahwa kamu pasti akan kembali.
Dan lihat..
Tuhan telah menjawab doaku.
Anda telah kembali.
Saya tidak percaya ini.
Mengapa tidak ada di antara kalian yang bisa melihatnya?
Dia menipu kalian semua.
Dia membodohimu.
Krishna, setidaknya
kamu mengatakan sesuatu.
Anda bajingan!
Hei, Dokter!
Sebaiknya kau pergi dari sini.
Kalau tidak, aku akan
menghajarmu di sini!
Saudaraku Gaj, aku tahu
kamu mampu melakukan itu.
Namun kehilangan kesabaran
tidak selalu membantu.
Kau diamlah.
Biarkan aku bicara dengannya.
Mengapa, Dokter?
Kenapa kamu begitu kesal padaku?
Aku telah mendapatkan kembali ingatanku.
Apapun yang terjadi padaku
dan juga apapun
yang terjadi nanti.
Ingatanku yang ada
sedikit demi sedikit
semuanya terhubung sekarang.
Lima tahun telah berlalu
tapi kamu masih kesal dengan
apa yang terjadi di London.
Kamu masih terbakar amarah.
Lupakan saja.
Lepaskan semuanya.
Anda bahkan membuat saya
mengalami kecelakaan di London!
Kresna ku..
Anda menikahinya.
Bahkan dengan Krishna-ku?
Maksud saya..
Seberapa jauh lagi Anda
akan membalas dendam?
Saya baru saja bersatu
dengan keluarga saya.
Aku sudah mendapatkan
kembali ingatanku, tapi kamu..
Anda hanya belum siap menerima.
Bajingan!  Pembohong!
Aku tidak akan membiarkanmu!
aku tidak akan membiarkanmu..
Tuan Gajanan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan dia!
Veer sudah terluka.
Wah, Kresna!  Wow!
Kamu nampaknya cukup
mengkhawatirkan kekasihmu.
Dan anak kami yang malang..
Sekarang dia sudah
mengingat semuanya
apakah kamu tidak mengkhawatirkannya?
Anakku melakukan banyak hal untukmu.
Sekarang, ketika anakku telah kembali
apakah kamu sudah melupakan
semua yang dia lakukan untukmu?
Bu, tolong jangan marah.
Kalian semua,
tolong jangan marah.
Kakak Gaj..
Bawa aku pulang.
Saya merindukan rumah saya.
Saya berada di rumah selama beberapa hari ini
tapi aku tidak bisa mengingat apa pun.
Saya ingin pulang ke rumah.
Saudaraku, tolong!
Aktor yang luar biasa!
Kamu benar-benar seorang aktor!
Apakah terjadi perkelahian di sini?
Perawat baru saja melaporkan!
Ya!  Pria ini sudah
gila.  Bawa saja dia
pergi dan kunci dia
di rumah sakit jiwa.
Dia sudah kehilangan akal sehatnya!
Dia selalu menimbulkan
masalah bagi keluarga kami.
Bawa saja dia pergi!  - Datang.
- Pria ini membodohi kalian semua!
Krishna, setidaknya, kamu percaya padaku.
Dia membodohi semua orang.
Kresna..
Aku telah mendapatkan kembali ingatanku.
Kenapa kamu tidak bahagia?
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Mendengarkan..
Saya butuh waktu.
Hai!  Kresna..
Ibu mertua..
Anda benar sekali.
Kami membawa
Radhey ke kuil Dewi.
dan Dewi telah
menyebabkan keajaiban.
Sekarang, kami akan
mengadakan perayaan
dan mengundang
seluruh kota Kanpur.
Putra kami telah kembali, Anda tahu!
Gaju, mulailah
persiapannya sepenuhnya!
'Mengapa, Dokter?'
'Kenapa kamu begitu kesal padaku?'
'Sudah lima tahun'
'tapi kamu masih marah dengan
apa yang terjadi di London.'
"Kau hampir membunuhku di
London karena suatu kecelakaan."
'Krishna, aku tidak peduli jika
aku menemukan kebenaran.'
'Yang penting adalah
kamu tidak berpikir logis.'
'Saya telah menemukan kebenaran
dan menemukan identitasnya.'
'Dia penipu.'
'Apa yang tidak bisa kamu lihat?'
'Periksa buktinya
sekali lagi, Krishna.'
Saya tidak dapat memahaminya
apa yang benar dan apa yang tidak.
Halo!
Dr.  Syukurlah kamu meneleponku.
Saya berada dalam dilema yang sangat besar.
Tapi tiba-tiba..
Saya merasa semuanya normal.
Dia berperilaku seperti Radhey.
Saya tidak tahu.
Saya sangat kebingungan.
- 'Oke.'
'Ingatannya tiba-tiba
pulih setelah kecelakaan'
'Memang aneh.'
"Tapi aku ingin bertemu
dengannya sekali saja."
'Hanya setelah itu saya
dapat mengomentari hal ini.'
'Saya harap, Anda akan membawanya ke saya'
'begitu aku kembali ke sana.'
- Ya, Dokter.
Saya akan memastikan bahwa dia
menyelesaikan semua sesi dengan Anda.
Terima kasih.
Tidakkah Anda juga bertanya-tanya
bagaimana hal ini mungkin?
Aku tahu.
Orang yang cerdas dan logis mana
pun tidak akan
mempercayai hal ini.
Tidak pernah.
Saya memanggil
orang itu ke desanya
sendiri sehingga saya
bisa mengungkapnya
dan membawa realitasnya
ke hadapan orang-orang.
Dan tiba-tiba dia
mengalami kecelakaan
dengan cara yang
sama seperti sebelumnya
dan tiba-tiba
ingatannya pulih juga.
Semua ini terjadi
kembali ke belakang.
Maksudku, bagaimana mungkin?
Membelok..
Bukti apa pun yang Anda punya
belum bisa membuktikannya
bahwa dia bukan Radhey.
Pikirkan tentang itu.
Seluruh desa
termasuk penjahat itu
langsung menyangkalnya
bahwa dia sebenarnya adalah Mohan.
Ya..
Aku tahu.
Tapi apa buktinya?
Saya tidak tahu.
Mungkin..
Dia memang Radhey.
'Anda..'
'Kamu tidak sepenuhnya
bahagia, kan?'
'Bukan begitu?'
'Apakah aku seburuk itu?
- Katakan sesuatu padaku.'
'Ketika saya kembali dari London'
'ada mayat bersamaku'
'itu milik Radhey.'
"Itulah Radhey yang kukenal."
'Lima tahun kemudian, kamu telah datang.'
'Bagaimana mungkin?'